大 家 好 欢 迎 来 到 XiaoguaChinese
dà jiā hǎo huān yíng lái dào XiaoguaChinese
我 是 Luna
wǒ shì Luna
今 天 我 们 一 起 看 图 片 听 故 事
jīn tiān wǒ men yì qǐ kàn tú piàn tīng gù shì
你 看
nǐ kàn
这 里 有 很 多 人
zhè lǐ yǒu hěn duō rén
现 在 是 早 上
xiàn zài shì zǎo shàng
中 午
zhōng wǔ
还 是 晚 上
hái shì wǎn shàng
现 在 是 早 上
xiàn zài shì zǎo shàng
他 们 忙 吗
tā men máng ma
他 们 都 很 忙
tā men dōu hěn máng
有 很 多 人 在 外 面
yǒu hěn duō rén zài wài miàn
不 在 家 他 们 不 在 家
bú zài jiā tā men bú zài jiā
他 们 在 外 面
tā men zài wài miàn
早 上 在 外 面
zǎo shàng zài wài miàn
为 什 么
wèi shén me
因 为 他 们 要 去 学 校
yīn wèi tā men yào qù xué xiào
学 生 要 去 学 校
xué shēng yào qù xué xiào
我 们 看 有 很 多 学 生
wǒ men kàn yǒu hěn duō xué shēng
他 们 在 跑
tā men zài pǎo
他 们 要 坐 车 去 学 校
tā men yào zuò chē qù xué xiào
他 们 要 去 上 学
tā men yào qù shàng xué
这 个 学 生 也 要 去 上 学
zhè gè xué shēng yě yào qù shàng xué
她 的 妈 妈 带 她 去 学 校
tā de mā ma dài tā qù xué xiào
她 看 起 来 想 睡 觉
tā kàn qǐ lái xiǎng shuì jiào
她 想 睡 觉
tā xiǎng shuì jiào
这 里 也 有 3 个 学 生
zhè lǐ yě yǒu sān gè xué shēng
他 们 一 起 走 路 去 上 学
tā men yì qǐ zǒu lù qù shàng xué
他 们 也 一 起 走 路 去 上 学
tā men yě yì qǐ zǒu lù qù shàng xué
他 们 一 起 骑 车
tā men yì qǐ qí chē
骑 车 去 上 学
qí chē qù shàng xué
这 里 有 一 个 学 生
zhè lǐ yǒu yí gè xué shēng
他 和 他 的 爸 爸 一 起 坐 地 铁
tā hé tā de bà ba yì qǐ zuò dì tiě
坐 地 铁 去 上 学
zuò dì tiě qù shàng xué
这 里 也 有 3 个 学 生
zhè lǐ yě yǒu sān gè xué shēng
他 们 坐 车 去 上 学
tā men zuò chē qù shàng xué
学 生 去 上 学
xué shēng qù shàng xué
那 还 有 很 多 大 人 呢
nà hái yǒu hěn duō dà rén ne
我 是 大 人
wǒ shì dà rén
我 不 上 学
wǒ bú shàng xué
很 多 大 人
hěn duō dà rén
他 们 要 去 公 司
tā men yào qù gōng sī
他 们 要 去 工 作
tā men yào qù gōng zuò
他 们 去 上 班
tā men qù shàng bān
这 里 有 一 个 人
zhè lǐ yǒu yí gè rén
他 要 去 上 班
tā yào qù shàng bān
这 里 也 有 一 个 女 人
zhè lǐ yě yǒu yí gè nǚ rén
她 要 去 上 班
tā yào qù shàng bān
有 很 多 人
yǒu hěn duō rén
坐 地 铁 他 们 也 要 去 上 班
zuò dì tiě tā men yě yào qù shàng bān
这 个 爸 爸 也 要 坐 地 铁 去 上 班
zhè gè bà ba yě yào zuò dì tiě qù shàng bān
他 们 也 要 走 路 去 上 班
tā men yě yào zǒu lù qù shàng bān
他 们 要 坐 车 去 上 班
tā men yào zuò chē qù shàng bān
他 们 都 很 忙
tā men dōu hěn máng
但 是 有 两 个 人
dàn shì yǒu liǎng gè rén
他 们 不 忙
tā men bù máng
他 们 没 有 跑
tā men méi yǒu pǎo
他 们 走 路 很 慢 很 慢
tā men zǒu lù hěn màn hěn màn
他 们 有 一 只 狗
tā men yǒu yì zhī gǒu
你 看 到 了 吗
nǐ kàn dào le ma
对
duì
他 们 在 这 里
tā men zài zhè lǐ
这 里 有 两 个 人
zhè lǐ yǒu liǎng gè rén
他 们 不 上 班
tā men bú shàng bān
他 们 没 有 跑
tā men méi yǒu pǎo
他 们 带 着 狗 一 起 走 路 散 步
tā men dài zhe gǒu yì qǐ zǒu lù sàn bù
他 们 一 起 散 步
tā men yì qǐ sàn bù
这 只 狗 看 到 了 什 么
zhè zhī gǒu kàn dào le shén me
它 看 到 了 面 包
tā kàn dào le miàn bāo
可 能 它 饿 了
kě néng tā è le
它 想 吃 面 包
tā xiǎng chī miàn bāo
你 看 到 猫 了 吗
nǐ kàn dào māo le ma
猫 在 哪 儿
māo zài nǎr
它 在 哪 儿
tā zài nǎr
这 里 有 一 只 猫
zhè lǐ yǒu yì zhī māo
我 们 看 看
wǒ men kàn kàn
这 只 猫 会 做 什 么
zhè zhī māo huì zuò shén me
这 个 地 方 人 多 不 多
zhè gè dì fang rén duō bù duō
人 也 很 多
rén yě hěn duō
你 觉 得 这 里 有 什 么
nǐ jué de zhè lǐ yǒu shén me
这 里 有 公 司
zhè lǐ yǒu gōng sī
很 多 人 他 们 在 上 班
hěn duō rén tā men zài shàng bān
他 们 在 工 作
tā men zài gōng zuò
这 里 还 有 学 校
zhè lǐ hái yǒu xué xiào
这 是 一 个 学 校
zhè shì yí gè xué xiào
很 多 学 生
hěn duō xué shēng
他 们 去 学 校 上 学
tā men qù xué xiào shàng xué
这 里 还 有 一 个 健 身 房
zhè lǐ hái yǒu yí gè jiàn shēn fáng
健 身 房
jiàn shēn fáng
很 多 人 在 健 身 房 里 运 动
hěn duō rén zài jiàn shēn fáng lǐ yùn dòng
他 们 运 动
tā men yùn dòng
他 们 早 上 运 动
tā men zǎo shàng yùn dòng
那 你 看 到 猫 了 吗
nà nǐ kàn dào māo le ma
猫 在 哪 儿
māo zài nǎr
猫 在 这
māo zài zhè
猫 在 走 路 还 是 在 跑
māo zài zǒu lù hái shì zài pǎo
猫 在 跑
māo zài pǎo
狗 呢
gǒu ne
狗 也 在 跑
gǒu yě zài pǎo
狗 想 追 猫
gǒu xiǎng zhuī māo
狗 的 主 人
gǒu de zhǔ rén
他 们 在 这 里
tā men zài zhè lǐ
因 为 狗 是 他 们 的
yīn wèi gǒu shì tā men de
所 以 他 们 是 狗 的 主 人
suǒ yǐ tā men shì gǒu de zhǔ rén
主 人 在 追 狗
zhǔ rén zài zhuī gǒu
狗 在 追 猫
gǒu zài zhuī māo
你 觉 得 主 人 能 追 到 狗 吗
nǐ jué de zhǔ rén néng zhuī dào gǒu ma
狗 能 追 到 猫 吗
gǒu néng zhuī dào māo ma
猫 要 跑 到 哪 去
māo yào pǎo dào nǎ qù
如 果 你 喜 欢 这 个 故 事
rú guǒ nǐ xǐ huān zhè gè gù shì
我 们 下 次 见
wǒ men xià cì jiàn